que dispõe sobre a avaliação
biopsicossocial da Visão monocular para
fins de reconhecimento da condição da
pessoa com deficiência primeiramente
quero agradecer a Deus por essa
oportunidade por eu e Amália
completarmos aniversário na data de hoje
é
e os ganhar vamos ver se o presente uma
luta dela de ano eu quero te dizer
presidente em 2008 e se essa lei é por
isso projeto de lei foi vetado pelo
então Presidente eu escrevi algumas
coisas Primeiro de tudo eu quero
atribuir toda honra e glória desse
momento a ele Jesus Cristo Há dois anos
quando eu comecei a usar o meu Instagram
para chamar atenção a causa monocular eu
era apenas uma menina de Mogi Mirim e
que vive no interior do Mato Grosso e
desde então quando o senador Rogério
Carvalho também monopolar me procurou e
disse que apresentar esse projeto de lei
Eu nunca pedi a Deus que aprovasse essa
lei que esse momento chegasse todas as
vezes que eu orei eu disse a ele Senhor
se o senhor achar que é justo abre as
portas para mim e ele não abriu ele
escancarou eu senti a presença dele em
todos os momentos pessoas
o nosso projeto e eu não posso deixar
também de agradecer ao Ministro Fábio
Faria que foi quem fez a ponte para eu
conhecer a primeira-dama pelo apoio dela
era muito importante para a gente porque
desde o discurso da Posse acender em nós
uma esperança porque afinal em 2008 uma
pessoa que perdeu um dedinho e se
afastou do trabalho ao chegar à
presidência da república não reconheceu
que não tinha um olho Então o discurso
da primeira-dama nos fez acreditar de
novo e quando eu quando eu a conheci eu
me encantei ainda mais porque desde o
nosso primeiro encontro ela realmente
quis entender a luta monocular não
superficialmente mais a fundo entender
nossas limitações entender como é viver
como nós primeira-dama Michelle Obrigada
nossa eterna gratidão e amizade
o presidente Obrigado também hoje o
senhor muda nossa história e traz
dignidade os moleculares brasileiros
essa lei apps monoculares desse país que
sempre viveram à margem eu tenho certeza
que hoje começa uma nova história para
gente brigada
E aí
e está encerrada esta cerimônia um
a nós Olha o que é